قولي انتم مين
يابن امبارح انت فاكر نفسك مين
قولي رايحين على فين
ده أنا بأنتمي لوظيفتي
وباصحى الصبح بدري
وبأنتج لأجل بلدي
وبنحني لمديرتي
وبنام الليل في معادي
باصحى كمان في معادي
وباتسحر زبادي
وباروح الشغل عادي
وأنا بامشي في خطى وبنفذ رؤى
و بقابل تقى بالليل
بنشيش سوا و نشَّيَر سوا
لحظاتنا بشكل جميل
وبأنفذ المقرر أحسن من اني أقرر
فا ماتلعبليش في دماغي
وابعد بقى كدة عن أفكاري
قولي انت مين؟
وإنتمائك فين؟
وعايز مني ايه؟
وطالع بينا على فين؟
إنتمائي للشيفت الليلي
أيوة أنا من الشيفت الليلي
إنتمائه للشيفت الليلي
وده كل كيانه للشيفت الليلي
وتعالى أحكيلك يابني
عن أجمد شيفت في بلدي
عن أجدع ناس بتأدي
عن مجد وفخر وسندي
الجو تملي طراوة
والناس في البقلاوة
لو عايز تيجي تعالى
الدنيا معانا حلاوة
في شباب بتولع وقتي
وإياد سهران مع خالتي
وبخفة دمه يخلي
الست تعيط جنبي
فينا بيصلي وفينا بيملي الواد الدرس تمام
وفينا يتعافى وفينا يتشاقى
الليل ماهو نوتي كمان
وبنسرح في الأفكار
ونتوه في الأحلام
ان احنا في يوم هنغني
يحيا الشيفت الليلي
قولي انت مين؟
وإنتمائك فين؟
وعايز مني ايه؟
وطالع بينا على فين؟
إنتمائي للشيفت الليلي
أيوة أنا من الشيفت الليلي
إنتمائه للشيفت الليلي
وده كل كيانه للشيفت الليلي